Whoa, so impressive.
واو، إنه مثير للإعجاب للغاية.
The ceilings is so high.
السقف مرتفع للغاية.
My secretary, Fumi
سكرتيرتي فومي
and my friend Himeka, why are you here?
وصديقي هيميكا، لماذا أنت هنا؟
Hello.
مرحبًا.
I came to welcome my friend back.
لقد جئت للترحيب بصديقي مرة أخرى.
Ever the thoughtful one, Himeka.
هيميكا، الشخص المفكر دائمًا.
I'm Kaishin.
أنا كاشين.
Where is Ai-san's room?
أين غرفة آي سان؟
On the second floor.
في الطابق الثاني.
Wait, wait, wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Nothing. Just going to his room.
لا شيء. فقط سأذهب إلى غرفته.
No entry for outsiders.
ممنوع دخول الغرباء.
Let him in.
دعوه يدخل.
Teacher.
مدرس.
Even I'm not allowed in there.
حتى أنا غير مسموح لي بالدخول إلى هناك.
How can you... let him in?!
كيف يمكنك... السماح له بالدخول؟!
Because...
لأن...
if he can't enter the room
إذا لم يتمكن من دخول الغرفة
where are we supposed to have sex?
أين من المفترض أن نمارس الجنس؟
Have...
يملك...
Already bought him, gotta get my money's worth.
لقد اشتريته بالفعل، ولابد أن أحصل على قيمة أموالي.
You have a point.
لديك وجهة نظر.
Or would you like to check here if I'm worth the price?
أم أنك ترغب في التحقق هنا إذا كنت أستحق السعر؟
So crude...
خام جداً...
Ai
يأكل
is
يكون
like a dad!
مثل الأب!
Wait.
انتظر.
What.
ماذا.
Tomorrow
غداً
don't we have a contract meeting early morning?
هل لدينا اجتماع عقد في الصباح الباكر؟
Alright.
على ما يرام.
Go back home quickly.
العودة إلى المنزل بسرعة.
You too, Himeka.
وأنت أيضًا، هيميكا.
Okay.
تمام.
I haven't finished talking.
لم أنتهي من الحديث.
I don't know why you trust him
لا أعلم لماذا تثق به
but this suspicious guy
لكن هذا الرجل المشبوه
who knows what he's hiding!
من يعلم ماذا يخفي!
Now that you mention it...
الآن بعد أن ذكرت ذلك...
Right?
يمين؟
Tomorrow.
غداً.
Let's get him checked out at the hospital.
دعونا نفحصه في المستشفى.
Fumi.
يدخن.
Schedule a full checkup for him with my family doctor.
حدد موعدًا لإجراء فحص كامل له مع طبيب العائلة.
Oh, and...
أوه، و...
STD test, too.
اختبار الأمراض المنقولة جنسيا أيضا.
Why me?
لماذا انا؟
Who am I?
من انا؟
The boss.
الرئيس.
Good night.
طاب مساؤك.
Let's go.
دعنا نذهب.
You can leave the bag here.
يمكنك ترك الحقيبة هنا.
You're sleeping in the guest room downstairs.
أنت تنام في غرفة الضيوف في الطابق السفلي.
Huh?
هاه؟
I'm...
أنا أكون...
not letting you into my bed.
لا اسمح لك بالدخول إلى سريري.
"Love Sea The Home for Lovers" (Episode 6)
"بحر الحب موطن العشاق" (الحلقة السادسة)
Big brother is so cruel, abandoning me.
الأخ الأكبر قاسي جدًا، لقد تخلى عني.
You heartless guy
يا لك من رجل بلا قلب
I'll wire you the money.
سأحول لك المال.
Huh?
هاه؟
You're the best, man!
أنت الأفضل يا رجل!
Only a bunch of alcohol.
فقط كمية من الكحول.
By the way
بالمناسبة
when are you coming back?
متى ستعود؟
Haven't decided. All I know is I'm going to the hospital today.
لم أقرر بعد. كل ما أعرفه هو أنني سأذهب إلى المستشفى اليوم.
Are you sick?
هل انت مريض؟
No, it's not like that.
لا، ليس الأمر كذلك.
There's a sleepy cat
هناك قطة نائمة
and a paranoid mouse.
وفأر مصاب بجنون العظمة.
Well then
حسنا إذن
please sign here.
من فضلك وقع هنا.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Alright
على ما يرام
we will proceed with the rest of the paperwork.
سوف نواصل بقية الإجراءات الورقية.
Okay
تمام
I'll leave it in your hands.
سأترك الأمر بين يديك.
Thank you for your help.
شكرا لك على مساعدتك.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Thank you.
شكرًا لك.
We're entrusting this to you. Thank you for your hard work.
نُوكل إليك هذه المهمة. شكرًا لجهودك.
They promised to strengthen patrols during school hours.
ووعدوا بتعزيز الدوريات خلال ساعات الدراسة.
Sorry for making you worry.
آسف لإزعاجك.
Teacher.
مدرس.
Teacher Ai.
المعلمة آي.
Can you please reconsider?
هل يمكنك إعادة النظر من فضلك؟
Huh? The contract we just signed?
هاه؟ العقد الذي وقعناه للتو؟
No
لا
I'm talking about that man.
انا اتحدث عن هذا الرجل.
Buying a man is utterly ridiculous.
إن شراء رجل أمر سخيف تمامًا.
If this gets out online, your popular writer career is ruined.
إذا انتشر هذا على الإنترنت، فإن مسيرتك المهنية ككاتب مشهور سوف تُدمر.
I don't do returns.
أنا لا أقوم بالإرجاع.
You seriously want to spend your future with him?
هل تريد حقًا قضاء مستقبلك معه؟
Of course not!
بالطبع لا!
But...
لكن...
this is what I decided.
هذا ما قررته.
In that case, I've got an idea.
في هذه الحالة، لدي فكرة.
Hmm?
همم؟
Today's test results are on the table.
نتائج الاختبار اليوم على الطاولة.
Looks like it's okay even if we run out of condoms.
يبدو أن الأمر على ما يرام حتى لو نفد الواقي الذكري لدينا.
Shut up!
اسكت!
And what are you cooking, acting like this is totally normal?
وماذا تطبخين، وتتصرفين وكأن هذا أمر طبيعي تمامًا؟
If you eat raw pork, all those tests would be wasted.
إذا أكلت لحم الخنزير النيء، فإن كل تلك الاختبارات سوف تذهب سدى.
I told you not to cook
لقد قلت لك لا تطبخ
order takeout...!
اطلب طعامًا خارجيًا...!
It's cheaper to cook it on our own.
من الأرخص أن نطبخه بأنفسنا.
Teacher Ai doesn't eat food like this.
المعلمة آي لا تأكل طعامًا مثل هذا.
Why not?
ولم لا؟
Does he drink gasoline or something?
هل يشرب البنزين أو شيء من هذا القبيل؟
Maybe.
ربما.
What is he, a monster?
ما هو، وحش؟
I have no idea what you're talking about.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
Huh?
هاه؟
Ai-san is incredible.
آي سان لا يصدق.
He's someone who drinks gasoline.
إنه شخص يشرب البنزين.
Please don't say that with respect.
من فضلك لا تقول ذلك باحترام.
Yes.
نعم.
Please ask if anything is unclear.
من فضلك اسأل إذا كان هناك أي شيء غير واضح.
This is...
هذا هو...
A cohabitation agreement.
اتفاقية العيش المشترك.
If there's anything you disagree with or lacks, please tell me.
إذا كان هناك أي شيء لا توافق عليه أو ينقصك، فيرجى إخباري.
It mainly outlines the obligations for both of you.
فهو يحدد بشكل رئيسي الالتزامات المترتبة على كل منكما.
Teacher will pay for living expenses.
سوف يقوم المعلم بدفع تكاليف المعيشة.
And you can't do things the teacher dislikes.
ولا يمكنك أن تفعل أشياء لا يحبها المعلم.
Party A reserves the right of termination.
يحتفظ الطرف (أ) بحق الإنهاء.
Meaning if Ai-san gets tired of me, he can just kick me out whenever?
هذا يعني أنه إذا سئم آي سان مني، فيمكنه أن يطردني في أي وقت؟
Precisely.
بدقة.
What if I refuse?
ماذا لو رفضت؟
That's not an option.
هذا ليس خيارا.
This is non-negotiable.
هذا أمر غير قابل للتفاوض.
Name your conditions.
سمِّ شروطك.
If you want to study, he'll send you. He'll support anything you want to do.
إذا أردتَ الدراسة، فسيرسلك. سيدعمك في أي شيء تريده.
However...
لكن...
non-negotiable terms must be followed.
يجب اتباع الشروط غير القابلة للتفاوض.
Especially...
خصوصاً...
the prohibition of romance.
تحريم الرومانسية.
I agree.
أنا موافق.
Then let's continue.
إذن دعونا نستمر.
Payment will be made monthly.
سيتم الدفع شهريا.
Food, accommodation, and other necessary expenses will be covered separately.
سيتم تغطية تكاليف الطعام والسكن وغيرها من النفقات الضرورية بشكل منفصل.
Do writers make that much money?
هل يكسب الكتاب هذا القدر من المال؟
Besides novels
بالإضافة إلى الروايات
there are other income sources.
هناك مصادر دخل أخرى.
And...
و...
my family was rich originally.
عائلتي كانت غنية في الأصل.
So...
لذا...
how much do you want?
كم تريد؟
Whatever you decide
مهما كان قرارك
I'll let Ai-san decide.
سأترك آي سان يقرر.
Then the agreement is done.
ثم يتم الاتفاق.
Is it good?
هل هو جيد؟
Delicious.
لذيذ.
Now officially a sugar daddy on paper.
الآن أصبح رسميًا والد السكر على الورق.
So you approve.
لذلك أنت توافق.
I do not approve.
انا لا اوافق.
This is a temporary arrangement.
هذا ترتيب مؤقت.
Ai-san is my sugar daddy?
أيسان هو والدي السكر؟
Hmm?
همم؟
Isn't he?
أليس كذلك؟
I'm the kitten's daddy.
أنا والد القطة.
Well, Ai has good taste.
حسنًا، آي لديه ذوق جيد.
What's good about it?
ما هو الجيد في ذلك؟
Huh?
هاه؟
Upset that your beloved teacher was taken away?
هل أنت منزعج لأن معلمك الحبيب قد تم أخذه بعيدًا؟
- I didn't mean that. - Well, it can't be helped.
- لم أقصد ذلك. - حسنًا، لا يمكننا فعل شيء.
Women don't have "that thing".
النساء لا يملكن "هذا الشيء".
Exactly.
بالضبط.
Though I love Fumi
على الرغم من أنني أحب فومي
since she doesn't have "that thing".
لأنها لا تملك "هذا الشيء".
I can't love her in that way.
لا أستطيع أن أحبها بهذه الطريقة.
You're both the same.
أنتما الاثنان نفس الشيء.
Birds of a feather.
طيور من نفس النوع.
Thick as thieves.
سميكة مثل اللصوص.
So, in other words...
لذا، وبعبارة أخرى...
I have "that thing," you love me.
لدي "هذا الشيء"، أنت تحبني.
How wonderful.
كم هو رائع.
It's easier to love someone than to abandon them.
من الأسهل أن تحب شخصًا من أن تتخلى عنه.
Well?
حسنًا؟
So boring.
ممل للغاية.
Just one thing...
شيء واحد فقط...
I want to buy spare clothes.
أريد شراء ملابس إضافية.
Where's a good store?
أين يوجد متجر جيد؟
Fumi.
يدخن.
Go buy some for him tomorrow.
اذهب لشراء بعضًا له غدًا.
Me?
أنا؟
Food, clothing, and housing guarantee.
ضمان الغذاء والملابس والسكن.
Isn't that in the contract?
أليس هذا في العقد؟
Or...
أو...
You want me to go?
هل تريدني أن أذهب؟
Well then.
حسنا إذن.
Sorry, please get me some underwear, too.
عذرا، من فضلك أحضر لي بعض الملابس الداخلية أيضًا.
Underwear!
الملابس الداخلية!
You heard.
لقد سمعت.
Underwear.
الملابس الداخلية.
Underwear!
الملابس الداخلية!
Why...
لماذا...
is it me?
هل هو انا؟
Environmental protection is in your hands, go for it.
حماية البيئة بين يديك، اذهب إليها.
Thanks for dropping me off.
شكرا على توصيلي.
I signed it.
لقد وقعت عليه.
So now, I'm all yours, Ai-san.
الآن، أنا كلها لك، آي سان.
Also...
أيضًا...
About the terms.
حول الشروط.
Anything else you want to add?
هل هناك أي شيء آخر تريد إضافته؟
No.
لا.
About the prohibition of romance...
حول تحريم الرومانسية...
It means exactly what it says.
وهذا يعني بالضبط ما يقوله.
I have no interest in those romantic fantasies...
ليس لدي أي اهتمام بهذه الخيالات الرومانسية...
and think they're a waste of time.
وأعتقد أنهم مضيعة للوقت.
Between us...
بيننا...
there will only be sex, that's the contract.
لن يكون هناك سوى الجنس، هذا هو العقد.
You don't believe in love.
أنت لا تؤمن بالحب.
I'm so sick of hearing that.
لقد سئمت من سماع ذلك.
But some things can't be bound by written words.
لكن بعض الأشياء لا يمكن ربطها بكلمات مكتوبة.
You can't stop me from loving you.
لا يمكنك منعي من حبك .
I could never love you.
لا أستطيع أن أحبك أبدًا.
Kissing isn't prohibited.
التقبيل ليس محرماً
Right?
يمين؟
You are forbidden from doing anything I dislike.
أنت ممنوع من فعل أي شيء لا أحبه.
I like it.
أحبها.
Call me anytime
اتصل بي في أي وقت
I will be at your service.
سوف أكون في خدمتك.
What just happened...
ماذا حدث للتو...
Think it over.
فكر في الأمر.
Don't command me.
لا تأمرني.
I will guide you.
سأرشدك.
Understand..
يفهم..
New book...
كتاب جديد...
Urban.
حضري.
What is love...
ما هو الحب...
Love is too boring.
الحب ممل للغاية.
You're too conspicuous.
أنت واضح للغاية.
Radiating star aura
هالة النجم المشع
I'm not hiding.
أنا لا أختبئ.
It's your day off, you don't have to be with me.
إنه يوم إجازتك، لا داعي لأن تكون معي.
Even on vacation I get photographed
حتى في الإجازة ألتقط صورًا
I don't really have holidays.
أنا لا أملك عطلات حقا.
Since I'll be photographed anyway...
حيث أنني سألتقط صورة على أية حال...
might as well use "Crazy for New Love" as the headline.
قد يكون من الأفضل استخدام "مجنون بالحب الجديد" كعنوان.
Shirts and...
القمصان و...
pants...
بنطال...
buy ten sets each for replacement...
اشتري عشر مجموعات لكل بديل...
planning to wear them to the next life?
هل تخطط لارتدائها في الحياة التالية؟
Who knows...
من يعلم...
Teacher Ai...
المعلمة آي...
did he fall into that person's trap?
هل وقع في فخ ذلك الشخص؟
I wouldn't call it a trap...
لا أستطيع أن أسميها فخًا...
he might have fallen in love.
ربما وقع في الحب.
What?
ماذا؟
What's there to worry about?
ما الذي يدعو للقلق؟
I'm worried.
أنا قلق.
Shouldn't you be more excited?
ألا ينبغي عليك أن تكون أكثر حماسا؟
Ai Rakumoto...
آي راكوموتو ...
maybe he can get rid of the destructive writing style.
ربما يستطيع التخلص من أسلوب الكتابة الهدام.
This might be his last chance.
ربما تكون هذه فرصته الأخيرة.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Let's get something to eat first. - Okay.
- دعنا نأكل شيئًا أولًا. - حسنًا.
What do you want?
ماذا تريد؟
You're awake.
أنت مستيقظ.
Don't barge in without permission
لا تقتحم المكان بدون إذن
I knocked, and I'm hungry.
طرقت الباب وأنا جائع.
- You can order delivery. - My phone's dead.
- يمكنك طلب التوصيل. - هاتفي ميت.
Let's go out to eat.
دعونا نخرج لتناول الطعام.
- I have no appetite. - The contract guarantees my food, clothing, housing.
- ليس لدي شهية. - العقد يضمن لي الطعام والملبس والسكن.
I'm really starving.
أنا جائع حقا.
You said it yourself, didn't you?
لقد قلت ذلك بنفسك، أليس كذلك؟
That you'd do anything Kaishin asks.
أنك ستفعل أي شيء يطلبه كايشين.
I want to eat with you, Ai-san.
أريد أن أتناول الطعام معك، آي سان.
Please.
لو سمحت.
Quiet water...
مياه هادئة...
Spring water...
مياه الينابيع...
What can I get for you?
ماذا يمكنني أن أحصل لك؟
The assorted stew...
الحساء المتنوع...
I'll have clear broth mountain vegetables sweetfish, fried bamboo fish balls, and miso grilled duck.
سأحصل على مرق خضروات جبلية صافية وسمك حلو وكرات سمك الخيزران المقلية وبط مشوي مع ميسو.
How about you?
ماذا عنك؟
You can just order for me, Ai-san.
يمكنك فقط الطلب من أجلي، آي سان.
Anything is fine.
كل شئ على ما يرام.
Alright then...
حسنا إذن...
fresh tofu skin, fan-shaped turnip tempura, Hida beef and spring water pork loin.
جلد التوفو الطازج، تمبورا اللفت على شكل مروحة، لحم بقري هيدا ولحم خنزير مياه الينابيع.
And two cold-brewed green teas.
واثنين من الشاي الأخضر البارد.
Yes, right away.
نعم، على الفور.
We can share, if you like.
يمكننا أن نشارك، إذا أردت.
Sounded like a spell.
يبدو مثل تعويذة.
Sorry for embarrassing you.
عذرا لإحراجك.
Who made you think that?
من جعلك تفكر بهذا؟
Was it the waiter just now?
هل كان النادل للتو؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'll talk to him.
سأتحدث معه.
Why?
لماذا؟
Because I'm pissed.
لأنني غاضب.
You're a customer here...
أنت عميل هنا...
everyone has a first time...
كل شخص لديه المرة الأولى...
no reason to be looked down on.
ليس هناك سبب للاستخفاف به.
What are you smiling about?
لماذا تبتسم؟
I'm just happy.
أنا سعيد فقط.
If you didn't care about me, you wouldn't be angry.
لو لم تهتم بي فلن تغضب.
Of course.
بالطبع.
Since returning to the city, you only stay home working.
منذ عودتك إلى المدينة، بقيت في المنزل للعمل فقط.
You didn't even eat the food I cooked.
أنت لم تأكل حتى الطعام الذي قمت بطبخه.
I was actually really hurt.
لقد تأذيت حقا.
You're not that fragile
أنت لست هشًا إلى هذا الحد
I'm not fragile.
أنا لست هشًا.
But I have a soft spot for the person I like.
ولكن لدي نقطة ضعف للشخص الذي أحبه.
I don't like you.
أنا لا أحبك.
You don't like me... yet.
أنت لا تحبني... بعد.
I'm sorry.
أنا آسف.
I try not to eat when writing.
أحاول أن لا أتناول الطعام أثناء الكتابة.
It breaks my concentration.
إنه يقطع تركيزي.
Replacing meals with snacks is bad for health.
إن استبدال الوجبات بالوجبات الخفيفة أمر سيئ للصحة.
That's my lifestyle.
هذه هي اسلوب حياتي.
I'll take care of you.
سأعتني بك.
Don't turn all your earnings into medical bills.
لا تحول كل أرباحك إلى فواتير طبية.
Making money to see doctors, taking medicine as meals.
كسب المال لزيارة الأطباء، وتناول الأدوية كوجبات الطعام.
I won't let that happen to you.
لن أسمح بحدوث ذلك لك.
Okay, enough preaching.
حسنًا، يكفي من الوعظ.
After all, we're on a date.
بعد كل شيء، نحن في موعد.
Huh?
هاه؟
We're just eating out.
نحن فقط نأكل بالخارج.
In Ai-san's novel I read last night
في رواية آي سان التي قرأتها الليلة الماضية
the main character called eat out a date.
الشخصية الرئيسية تسمى تناول الطعام في موعد.
And then they kissed.
وبعد ذلك قبلوا.
So...
لذا...
don't we need to kiss to that extent?
ألا نحتاج إلى التقبيل إلى هذا الحد؟
If this were a novel now...
لو كانت هذه رواية الآن...
you'd hear a sizzle sound...
سوف تسمع صوت صفير...
even his ears turn red.
حتى أذنيه تصبح حمراء.
Right?
يمين؟
Get away from me.
ابتعد عني.
Why?
لماذا؟
Fine, I get it.
حسنًا، فهمت ذلك.
- You bought a lot of pants. - Sure did.
- لقد اشتريت الكثير من السراويل. - بالتأكيد.
The hamburger steak was delicious, too.
وكانت شريحة لحم الهمبرجر لذيذة أيضًا.
So good, I ordered another one.
جيد جدًا، طلبت واحدًا آخر.
Wonder if Teacher Ai is home
أتساءل عما إذا كان المعلم آي في المنزل
I'll call and ask.
سأتصل وأسأل.
Fumi, even if you don't look after him so much...
فومي، حتى لو لم تعتني به كثيرًا...
someone else will take care of him, okay?
شخص آخر سوف يهتم به، حسنًا؟
Someone else?
شخص آخر؟
His boyfriend.
صديقه.
No way.
مستحيل.
That guy...
هذا الرجل...
He said he hasn't even read teacher's novels.
قال أنه لم يقرأ حتى روايات المعلم.
So I lent him one.
لذلك أقرضته واحدة.
Which one did you lend him?
أي واحد أقرضته له؟
The one that got an adaptation last year. Himeka-san was in it, too.
الفيلم الذي تم اقتباسه العام الماضي، وشارك فيه هيميكا سان أيضًا.
Ah.
اه.
The main character is a selfish waste
الشخصية الرئيسية هي مضيعة أنانية
who buys men with money.
من يشتري الرجال بالمال؟
When I read the manuscript, I told teacher
عندما قرأت المخطوطة، قلت للمعلم
that he definitely needs punishment.
أنه يحتاج إلى العقاب بالتأكيد.
And what happened?
وماذا حدث؟
"I already finished writing."
"لقد انتهيت بالفعل من الكتابة."
"Too lazy to change it."
"كسول جدًا لتغييره."
"Take your revenge in your head."
"إنتقم من رأسك."
He completely destroys readers' fantasies.
فهو يدمر خيالات القراء تماما.
Fumi, you really...
فومي، أنت حقا...
love Ai's novels.
أحب روايات آي.
That's because...
هذا لأن...
they changed my life.
لقد غيروا حياتي.
Having a fan like you nearby.
وجود معجب مثلك بالقرب.
Ai is very fortunate.
اي محظوظة جدًا.
Fans staying nearby...
المشجعين المقيمين في مكان قريب...
isn't that creepy?
أليس هذا مخيفًا؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Although...
بالرغم من...
being too close is troublesome.
إن كونك قريبًا جدًا أمر مزعج.
It is a fan and celebrity relationship after all.
إنها علاقة بين المعجبين والمشاهير بعد كل شيء.
I forgot about an online meeting
لقد نسيت اجتماعًا عبر الإنترنت
I'll excuse myself.
سأعتذر عن نفسي.
Fumi?
هل تدخن؟
How about this one?
ماذا عن هذا؟
This one?
هذا؟
And this one.
و هذا واحد.
Okay.
تمام.
Also...
أيضًا...
Mmm.
ممم.
Buying them for yourself is one thing...
إن شراءها لنفسك هو شيء واحد ...
but these are for me, right?
لكن هذه بالنسبة لي، أليس كذلك؟
Right
يمين
I won't let anyone look down on you again.
لن اسمح لأحد أن ينظر إليك بازدراء مرة أخرى.
Get his measurements.
احصل على قياساته.
What?
ماذا؟
Kaishin.
كاشين.
- Even if locked up I'd buy. - Because you're my sugar daddy?
- حتى لو كنت مقفلاً سأشتري. - لأنك والد السكر الخاص بي؟
Too pitiful without designer brands to transform me?
هل من المؤسف جدًا عدم وجود العلامات التجارية المصممة لتحويلني؟
I don't think that way.
لا أعتقد بهذه الطريقة.
If Ai-san thinks I'm pathetic, then I am pathetic.
إذا كان آي سان يعتقد أنني مثير للشفقة، فأنا مثير للشفقة.
I only care about what the people who matter say.
أنا أهتم فقط بما يقوله الأشخاص المهمون.
Being looked down on by others doesn't matter.
إن النظرة الازدرائية التي يتلقاها الآخرون منك لا تشكل أي أهمية.
I...
أنا...
don't think so.
لا أعتقد ذلك.
This is a fitting room.
هذه غرفة القياس.
People outside will think we're just trying things on inside.
سيعتقد الناس في الخارج أننا نحاول فقط تجربة الأشياء في الداخل.
Just like in a novel.
تمامًا كما في الرواية.
You're too into character.
أنت مهتم بالشخصية أكثر من اللازم.
Does it fit?
هل هو مناسب؟
It fits
إنه مناسب
I'll be right out.
سوف اكون بالخارج حالا.
You bought too much.
لقد اشتريت الكثير.
I'm not looking down on you.
أنا لا أنظر إليك بازدراء.
And I'm not pitying you.
وأنا لا أشفق عليك.
And don't plan to make you obey with money.
ولا تخطط لجعلك تطيع بالمال.
This is just a returning
هذا مجرد عودة
returning?
العودة؟
Unbelievable.
لا يصدق.
There's a celebrity over there!
هناك شخص مشهور هناك!
You're in the way.
أنت في الطريق.
Don't touch me
لا تلمسني
I'm pouring coffee.
أنا أسكب القهوة.
Go over there.
اذهب إلى هناك.
What's wrong.
ما هو الخطأ.
I'm sorry about earlier.
أنا آسف عما سبق.
Look...
ينظر...
Anyone would be angry, right?
أي شخص سوف يغضب، أليس كذلك؟
If their bought man flirted with others...
إذا كان الرجل الذي اشتراه يغازل الآخرين...
I'll get the coffee
سأحضر القهوة
I'll stay outside after this.
سأبقى بالخارج بعد هذا.
I'm annoying, right?
أنا مزعج، أليس كذلك؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I...
أنا...
Are you abandoning me?
هل تتخلى عني؟
We...
نحن...
Finish what you were saying.
أكمل ما كنت تقوله.
Let's make up.
دعونا نتصالح.
Huh?
هاه؟
No one's here.
لا يوجد أحد هنا.
Brother~.
أخي~.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Same as always, ignoring me.
كما هو الحال دائمًا، يتجاهلني.
Look over here.
أنظر هنا.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Brother~.
أخي~.
I only have one older sister.
لدي أخت واحدة فقط أكبر مني.
Everyone else is a stranger.
الجميع الآخرون غرباء.
Hey, do normal people consider cousins strangers?
مهلا، هل يعتبر الأشخاص العاديون أبناء عمومتهم غرباء؟
Good evening, I'm Rin.
مساء الخير، أنا رين.
Ah...
اه...
You're brother's current sex buddy?
ما هو صديق أخيك الجنسي الحالي؟
Pretty rustic looking though.
رغم ذلك يبدو ريفيًا إلى حد ما.
Don't you have anything to do?
ليس لديك شيء لتفعله؟
Going around announcing your stupidity.
التجول والإعلان عن غبائك.
Seems you're free.
يبدو أنك حر.
Well... I'm just worried about you.
حسنًا... أنا قلق عليك فقط.
Worried?
قلق؟
Our only sister's divorce was bad enough.
كان طلاق أختنا الوحيدة سيئًا بما فيه الكفاية.
You doing this will shame our family, right?
إن قيامك بهذا سوف يخجل عائلتنا، أليس كذلك؟
How's your lover doing?
كيف حال حبيبك؟
Huh?
هاه؟
- Don't change the subject. - This is a family matter, too.
- لا تغير الموضوع. - هذه مسألة عائلية أيضًا.
When you invested in his business...
عندما استثمرت في أعماله...
Ah! Just shut up!
اه! فقط اصمت!
I'm telling Mom you insulted me
أنا أقول لأمي أنك أهنتني
I didn't insult you...
لم أهينك...
People in our family...
الناس في عائلتنا...
all live by depending on men.
الجميع يعيشون بالاعتماد على الرجال.
I'm different.
أنا مختلف.
I don't buy men with money.
أنا لا أشتري الرجال بالمال.
I'm just lending him money.
أنا فقط أقرضه المال.
Yeah, right.
نعم، صحيح.
Ai-san.
أي-سان.
Just leave me alone.
فقط أتركني وحدي.
But...
لكن...
You haven't told me what you want to eat yet.
لم تخبرني بعد بما تريد أن تأكله.
Since we're buying underwear anyway...
نظرًا لأننا نشتري الملابس الداخلية على أي حال...
let's pick one that will make Ai laugh.
دعونا نختار واحدًا من شأنه أن يجعل آي يضحك.
It's not like we're buying underwear for teacher.
ليس الأمر وكأننا نشتري ملابس داخلية للمعلم.
But...
لكن...
Ai's the one who'll be taking them off, right?
آي هو من سيزيلهم، أليس كذلك؟
Fumi.
يدخن.
You're so cute.
أنت لطيف جدًا.
You really love to tease people.
أنت حقا تحب مضايقة الناس.
Should we go buy lingerie, too?
هل يجب علينا أن نذهب لشراء الملابس الداخلية أيضًا؟
No way.
مستحيل.
Hey, come on.
مهلا، هيا.
- Please, it would suit you. - No way.
- من فضلك، هذا يناسبك. - لا يمكن.
I think red would be better
أعتقد أن اللون الأحمر سيكون أفضل
I didn't ask you.
لم اسألك
Lace would suit you.
الدانتيل سوف يناسبك.
Lace...
ربط الحذاء...
Lace or those fitted styles...
دانتيل أو تلك الأنماط المجهزة...
You know
أنت تعرف
cute styles?
أنماط لطيفة؟
- No way... - Why not? Please!
- مستحيل... - لماذا لا؟ أرجوك!